+ При клике с модификатором, переключать цвет тайла (build, occupied, free)
+ Перевести все координаты в изометрические (крипы, башни, пули)
+ Ошибка при клике на пустое пространство. Обработать (try-catch?)
+ Сохранение и загрузка карты
+ BUILD TOWER MODE!
+ Отчистку памяти при удалении крипа
+ При прохождении до конца пути, крип удаляется
+ Режимы (постройки/редактирования проходимости)
+ при установке башни, соседние клетки блокируются
+ та клетка, куда поставили башню - блокируется
+ При клике пытаться построить башню
+ Загрузка карты с диска (грузить бэк и данные)
+ Поправка Полтора тайла на размер башни при вычислении радиуса
+ Бабло за крипа
+ Условия проигрыша - прошло 5 крипов до конца
+ Деньги

+ перезапуск игры при поражении (и по кнопке)
Не работают аое башни

- В каком порядке удалять объекты? Сначала удаляется Data, вьюха получает об этом событие и тоже прибивается
- Пули разных цветов
- волны
+ не работают frost башни
- запихнуть выстрелы к графике и тайлы в один атлас (чтобы было 3 draw call)