Алгоритм поиска путей на графах
Изометрия/сортировки

Геймплэй
 Общее:
Стартовые деньги: 100
Условия проигрыша: если пройдет больше 5 врагов
 Карта:
Лабиринт соответствует дорожке на предоставленной графике, мобы идут из двух точек снизу к конечной точке вверху.
Пушки можно ставить не ближе чем 1 тайл от дорожки и 1 тайл друг от друга.

Пушка 1:
 Атакует одну цель, выбирает находящуюся ближе всего к выходу.
 Урон = 4
 Радиус атаки = 4 тайла
 Скорострельность = 1.5 выстр/сек
 Стоимость = 100 

Пушка 2:
 Наносит одинаковый урон всем целям в радиусе атаки.
 Урон = 2
 Радиус атаки = 2.5
 Скорострельность = 1.5
 Стоимость = 85 

Пушка 3:
Атакует одну цель, выбирает находящуюся ближе всего к выходу. Выстрел по врагу замедляет его скорость передвижения. Эффект не накладывается больше одного раза.
 Замедление = 25%
 Длительность эффекта = 2 сек.
 Радиус атаки = 1.5 тайла
 Скорострельность = 0.5 выстр/сек
 Стоимость = 50


Волны

Несколько монстров в одной клетке?
Монстры ходят только по тайлам?
MVPMatrix????
Batch/QuadBatch
Quad trees

1) Отрисовать тестовую сетку
2) Использовать AStar для поиска путей
3) Заливаем и анимируем монстров
4) Запуск монстров по путям
5) Отрисовка путей

6) Почему то стартовая точка отрицательная
7) Прикрутить изометрические трансформации


5) Установка зданий
6) Стрельба зданий
